Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Puzzle d'anneaux à vendre !
J'en veux un.
Si vous le résolvez
avant la fin de la foire du temple,
il y a un prix.
Voici l'argent.
Bien sûr.
Voici.
Si tu peux l'ouvrir,
tu auras un chaton mignon.
Reviens vers moi quand tu auras résolu ce problème.
Ici.
Venez jeter un oeil.
C'est tellement difficile.
Je suppose que je ne gagnerai pas le prix.
Monsieur, achetez des fleurs fraîches.
Mademoiselle est si jolie.
Pose-moi.
D'accord.
Merci, mademoiselle.
Lianhua
pousse dans les endroits les plus rudes,
mais qui fleurit le plus magnifiquement.
Je n'aime pas Lianhua.
Pourquoi pas?
Parce que
Ma mère est morte à Lianhua.
♪C'est toi dans le flou
de la lumière et de l'ombre♪
♪Notre première rencontre
m'a laissé bouche bée toute ma vie♪
♪ Des sentiments dont je ne peux me débarrasser ♪
♪Émerger tranquillement♪
♪Ce n'était qu'un simple regard♪
♪Tu te sens réel mais irréel♪
♪Les mots doux n'existent que dans les rêves♪
♪Les souvenirs sont comme des négatifs décolorés♪
♪Rejouer sans fin♪
♪Je me retourne, mais tu es parti♪
=Épisode 8=
♪Au milieu de la lumière et de l'ombre♪
♪Tu restes le même♪
♪Un désir que je ne pourrai jamais surmonter♪
La cérémonie du lancer d'argent commence.
Répandons des lingots !
Allez.
Allons jeter un oeil.
La cérémonie du lancer d'argent
commence.
Mademoiselle Ruan envoie une commande.
Si l’armée Huo intervient,
tuer Huo Xiu
et retomber.
Oui.
Attendons encore un peu.
Déménagez maintenant.
- Oui, monsieur.
Faisons fortune.
Je souhaite à tous la richesse.
Allez.
Répartir les lingots.
Que les richesses affluent !
Je vous souhaite une grande richesse !
Faisons fortune.
Reste près de moi.
Écoutez bien.
Il ne doit pas y avoir d’erreurs ce soir.
Reste là.
Reste près de moi.
Faire demi-tour.
Viens.
Restez immobile.
Ne bouge pas.
Reste ici.
Feu!
Courir!
Ne tirez pas !
Ne faites pas de mal aux gens.
Huo Xiu,
Ma jambe me fait mal.
Huo Xiu.
Retraite.
Aller.
Jeune Maréchal !
Jeune Maréchal.
Découvrir
qui a envoyé
ces assassins.
Vous avez été incroyable, Mademoiselle Ruan.
Non seulement nous avons déplacé les marchandises,
mais nous avons également donné
du fil à retordre à l'armée Huo.
Ouais.
Retravailler la poudre à canon et les armes
le plus vite possible.
Huo Beishan
je retrouverai certainement
les marchandises de contrebande.
Ne laissez aucune trace.
Compris.
L'armée Huo est arrivée trop vite,
et Huo Xiu s'est enfui.
Mais
il est blessé.
Depuis que tu l'as rencontrée,
tu as été blessé
sans escale.
La foire du temple a été ruinée,
et l'armée Huo a subi de lourdes pertes.
Tu sais
Gouverneur
viendra bientôt te chercher.
Bois-le.
Où est-elle ?
Elle a disparu après que tu aies été blessé.
Tu as pris le coup de poignard
pour rien.
Elle ne se soucie pas du tout de toi.
Quel hypocrite.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪